# Introduction_to_NN <br>
Branches:
<hr>

* Lesson1\
Основы обучения нейронных сетей\
Видоизменить параметры разобранной на уроке нейронной сети таким образом, чтобы улучшить её точность. Проведите анализ:
  * Что приводит к ухудшению точности нейронной сети?
  * Что приводит к увеличению её точности?
<hr>

* Lesson2\
Keras\
Обучить, нейронную сеть на Keras (рассмотренную на уроке) на датасете MNIST с другими параметрами. Напишите в комментарии к уроку:
  * Какого результата вы добились от нейросети?
  * Что помогло вам улучшить её точность?
<hr>

* Lesson3\
TensorFlow\
Из пердложенного выбрать датасет, создать модель нейронной сети, обучить и проверить точность на тестовом датасете. Написать свои мысли по поводу результатов.
<hr>

* Lesson4\
Сверточные нейронные сети\
Попробуйте улучшить точность распознавания образов cifar 10 сверточной нейронной сетью, рассмотренной на уроке. Приложите анализ с описанием того, что улучшает работу нейронной сети, а что ухудшает <br>
Опишите в анализе, какие изменения необходимо было бы внести в получившуюся нейронную сеть, если бы ей нужно было работать не с cifar10, а с MNIST, CIFAR100 и IMAGENET
<hr>

* Lesson5\
Рекуррентные нейронные сети\
  * Попробуйте изменить параметры нейронной сети, работающей с датасетом imdb, либо
нейронной сети, работающей airline-passengers (она прилагается вместе с датасетом к
уроку в виде отдельного скрипта) так, чтобы улучшить её точность. Приложите анализ.
  * Попробуйте изменить параметры нейронной сети, генерирующей текст таким образом,
чтобы добиться генерации как можно более осмысленного текста. Пришлите лучший
текст из получившихся и опишите предпринятые для его получения действия. Можно
использовать текст другого произведения.
<hr>

* Lesson6\
Сегментация\
Попробуйте обучить нейронную сеть U-Net на любом другом датасете. Напишите в комментариях к уроку, какого результата вы добились от нейросети, что помогло улучшить её точность?
В качестве датасета можно взять clothing-co-parsing







